就喺嗰陣呢，崖面佢繼續向我攻擊
當時我真係好危險啊
最後救咗我嘅係我嘅兄弟斯蒙
所操控嘅裸眼
佢話：「我唔准你傷害大哥」
説時遲那時快
轉頭已經將崖面嘅手破壞咗喇
跟住我就話：「多謝你啊，兄弟」
裸眼將窗門打開咗
跟住我做到入便嗰個獸人噉樣講
「出嚟啦，快啲啊」
另一位英雄好似好低調噉喎
英雄？
我邊度係英雄吖？
係喇
佢呢，冇咩事啊嗬？
大哥？
係啊
佢上嚟地面係為咗去揾失散咗嘅爸爸
點知佢居然死咗
雖然佢表面好似冇乜嘢噉樣啊
但係我知道佢心裏面其實好難接受到㗎
應該唔係噉喇
佢唔係想同爸爸見面
其實佢係後悔嗰陣冇跟爸爸走
所以佢想變得有勇氣
然後上去地面同爸爸見面
你噉樣即係話
佢的確係想同爸爸見面喇喎，唔係噉啊
完全唔係噉樣啊
應該係…
我都唔明你講乜嘢呀？
對唔住啊，我唔識得點樣表達出嚟啊
算啦，好多謝你啊
佢冇事噉就好喇
對唔住啊，我問埋晒啲噉嘅嘢
有兩塊面，唔好以為好勁啊
佢而家幾威武？
聽講係由三塊顏面合體而成㗎
你背脊嗰個係咩標誌嚟㗎？
好睇𠻺哩？
呢個係我哋紅蓮團嘅標誌嚟嘅
係喇，我嚟呢係想話我而家去打獵啊
不如我哋一齊吖咩話？
我哋去咗打獵
買得顏面嚟侵襲噉點算啊？
我諗而家呢，應該唔會再嚟㗎喇
佢哋通常呢喺朝早嚟𠺢嘛
係噉嘅咩？
佢哋似乎有自己嘅一套規矩㗎
所以呢，我哋應該趁唔使戰鬥嗰陣時
揾啲食物同水返嚟啊
嗰度都幾遠㗎，不如你載我去吖？
好啦
史夢，一齊去啦
我都要去？
我跟埋去，真係可以咩？
你鍾意啦
噉即係話，嗰啲武器
全部都係收埋喺你哋條村入便呀？
冇錯啊
我哋世世代代都守護住呢一個唔準人去嘅倉庫㗎
不過
有一日嗰個倉庫突然間泄漏毒氣
令我哋底嘅村唔可以再居住
所以我哋相信利坦那村
應該喺幾百年前被建成做武器庫㗎
噉所以你哋就上嚟地面呀？
因為有武器，我哋先至會走上嚟地面㗎
如果唔係，點樣同牙面戰鬥喎？
係咪好諷刺呢？
好嘢
呢一支步槍係用電動㗎
只要噉樣將子彈換成箭就得㗎喇
你真係好勁喎
我嘅射擊技術係全村最叻嘅
所以先至會畀我用佢㗎咋
係囖，你想唔想試下佢啊？
你畀我試呀？
中咗？
唔錯喎
又揾到喇
噉𠸏？
有兩支𠸏？
新手唔錯喎，人類
你係邊個啊？
你聽住喇喎
我係人類掃蕩軍極東分部隊長
衞拉魯，咩話？
你話人類掃蕩軍？
等我話畀你知兩件事啦
第一
上嚟地面嘅人類
都由我哋人類掃蕩軍負責簽名
第二
嗰隻獵物係我嘅晚餐嚟，攞返畀我
原來係噉，真係唔好意思喎
噉我而家就還返畀你啊
佢居然仲未死？
咪走啊
我至想走咩？
咪睇小我啊，你以為我係邊個啊？
我就係紅蓮團嘅卡米拉大人啊
我梗係唔會就噉走咗去啊，咁大口氣
總會招致殺身之禍㗎咋
雖然身手敏捷，但係見招就冇章法
又似畀得上唔受過訓練嘅士兵咩？
正一蠢材啊
男人可以用常理去分析㗎咩？
呢一招避唔到㗎喇
真係好大膽啊，居然噉整傷我
不過突襲始終都只係突襲
唔會再有機會
睇住嚟啦
大哥
史慕，你嚟得啱喇
我哋都追到聲啊
係小型嘅岩冕？
佢居然注意到我？
係叛亂分子，嚟得啱喇
弊喇
斯慕、卡米拉、伊恩子
你嗰啲傷冇乜嘢吖嘛？
冇嘢
我哋要出到紅蓮應付至得
既然呢個獸人有屬於自己嘅顏面
噉就以顏面對決啦
大哥啊
點解會噉樣𠸏？
係里昂幫你調教過啊
我哋以後就可以一邊互通消息一邊戰鬥㗎喇
而家點啊？
噉就梗係要去戰鬥啦，但係
佢同以前交過手嘅牙麪好唔同喎
佢好犀利噉啊，你使乜咁驚啊？
Cmon，你而家係有鋁牙
有轉頭𠺢嘛，但係…
快啲行啦
我收到消息話有人類搶走咗顏面
所以緊急召集我哋呢度
相信晚餐前應該搞得掂㗎
咩顏面啊？
呢個名好鬼俗啊
你同我聽清楚啊，呢個叫做紅蓮啊
你呢個噉嘅獸人
有兩塊皮膚已經夠好勁㗎，乜所謂？
咩面啊？
士兵係好鍾意用頭盔嘅
你呢啲噉嘅人類，根本冇資格批評我哋
咩冇資格啊？
冇係你嘅應該
搞清楚自己係人性嘅野獸啊
你嘅身手係好
不過操作機械嘅技巧實在太渣喇
卡米拉，小夢
我掩護住你，你上啦
避開銀子
小夢，我哋用嗰一招啦，我知道喇
點燒喇？
閃發機，藍色力環全團燒炮彈，攻擊
真係天真啊
我都講過㗎啦
突襲始終係突襲，唔會再有機會嘅
史夢、卡米娜，佢實力太強喇
玩完喇，係噉啦
唔見咗？
哼，一唔夠打啫，就只係識得走路
算啦，聽日先解決你哋
喂，弟弟
史慕
你做咩要轉動啊？
我嗰陣好驚啊
好想走啊
我真係支持唔住喇，我想返去村度啊
見到咁強嘅敵人
我哋根本就應付唔到𠸏
我唔想死啊亦都唔想你眼白白噉去送死
再噉落去嘅話，你都會同你爸爸一樣㗎
史夢
你嗰個轉頭係轉向天際嘅轉頭
唔係用嚟走佬㗎，知唔知啊？
但係…
聽日要決一勝負，我而家瞓先啊
你都係瞓啦
等我嚟駕駛裸岩啦
聽日就由我嚟代替斯蒙駕駛裸岩啦
如果唔係，就會同歸於盡㗎咋
我會叫阿龍教到啱我駕駛為止
如果講到戰鬥嘅話
我比斯蒙更加擅長㗎
佢根本就做唔嚟，佢都唔係驍勇善戰㗎
你都見到佢驚到要走㗎啦
我認為斯蒙做得到啊，點解？
你可以咁肯定啊？
點解你到而家仲信佢啊？
唔可以用常理解釋
係噉，即係點啊？
你哋一樣㗎
因為我相信你，所以相信佢
因為我可以相信佢
所以一樣可以相信你
對我嚟講
你哋都係一樣
總之一句講晒
我哋係拍檔啊
你哋唔使勉強自己㗎
今日唔打低佢嘅話
我哋就會無家可歸啊
而且我哋都好想見識下
不顧一切得到新力量嘅男人有幾厲害啊
有膽識嗄
我就賜你哋紅蓮團成員嘅稱號啦
紅蓮團？
係男人嘅靈魂所在之處
雖然我唔明啊，但係覺得好榮幸
真係奇怪喇
插咗鎖匙入去都啓動唔到𠸏
機體本身明明冇問題㗎喎
就算大家都支持唔住
我都唔會畀佢踏入呢一度一步㗎
陽子
我哋只係得呢一個地方
我哋已經冇路可走㗎喇
好啦
時間到喇
居然唔走，坐住等我嚟
真係好值得讚嘅人類
你居然冇走，仲大搖大擺咁返轉頭
都值得讚賞啦，人獸不如畜生
開火啦
好痕啊
卡米拉
你哋係紅蓮團嘅成員
我唔會畀佢傷害到你哋一條頭髮嘅
你都係一啲都冇
我唔戰喇
卡米拉
企唔到起身啊
係噉啦
根本就唔得啊
我哋打唔過佢㗎
大哥啊，我哋都係算罷啦
你睇下佢吖
佢跌低幾多次都會企返起身㗎
佢從來都冇諗過要放棄
直至你出戰為止
卡米拉佢講過
唔好信自己，要信相信你嘅我
噉你知道點樣做啦
係噉我…
你仲企得起身呀？
我喺呢個時候絕對唔可以畀呢個人打低㗎
你呢個人類到而家仲咁囂張𠻺嗎？
真係值得讚啊
卡米拉，勢力太懸殊喇，睇下，發光喇
我今次一定要收拾你
噉樣𠸏？
你終於都嚟喇，斯慕
雖然我真係覺得好驚啊
但係
我真係唔想睇到大哥你冇命啊
講得好，兄弟
而家唯有用最後一招
用嗰一招啦，嗰一招？
噉即係邊招啊？
正一蠢材啊，我話嗰招當然係嗰一招啦
合體啊
你話合體？
合體？
你話合體呀？
實唔得啦，唔試下又點知道得唔得㗎？
睇到啦，噉樣嘅話，我哋都有兩塊面啊
而家同你一樣啊，呢隻畜生
呢個真係蠢到冇得救嘅人類
根本同面嘅數目冇關，係實力差距啊
睇住啦
冇可能㗎
卡米拉、史摩
好…好犀利啊
到底咩事啊？
好似大哥你講嘅噉
我哋兩個真係合到體啊
真係好似成功咗喎
竟然…
竟然可以合體啊？
人人都做得到？
點樣你隻畜生？
我同你咁高咁大啊
睇住啦
你用咩招都冇用嘅
你交叉發勁啊
你同我記住啊，野獸畜生
係，所謂兩股氣勢互相之間衝撞而成嘅
男人嘅靈魂燃燒起嚟喇
睇住喇，手與眼合體
紅蓮裸眼
唔好睇小我啊，你以為我係邊個啊？
你一格機嘅名都係…
紅蓮裸眼
紅蓮？
裸眼？
名都合體？
真係估唔到，居然逼我用綠劍呢個地步
我似乎太低估咗你喇
因為我呢個係…
暴烈火雲啊
噉樣𠸏？
點解佢會突然之間變得咁強𠸏？
即係同小型嘅難面合體啫
點解㗎？
你呢一世都唔會明白㗎喇
可惡啊
夠膽搞我？
臭美男
犀利啊，受到噉嘅攻擊都…
點解會咁強𠸏？
因為有一個特殊能量嘅防護盾
化解咗敵人嗰股攻擊力啊
果然係完全唔同晒
激氣啊
佢去咗邊啊？
等陣啊，大哥
咩事啊？
紅蓮同大哥你都周身傷啊，唔好再追喇
史慕
我唔係因為驚啊
雖然好可怕，但係我而家唔覺得驚
噉係為咗將來嘅勝利
就係因為有你呢一種性格
我先至可以平安無事
阿保
冇嘢啊
我都估唔到咁犀利㗎，你輕鬆下啦
你哋果然係好嘅拍檔啊
我係話你同卡米娜啊
我想講呢
好對唔住啊，我以前講埋晒啲噉嘅嘢
不過我而家改觀㗎喇
咪讚我啦
喂
我發現咗啲好得意嘅嘢啊，好得意嘅嘢？
我喺紅蓮嘅程式度
揾到關於回航點嘅資料啊，回航點？
回航點係佢返去嘅地方啊
你都知道紅蓮本身係敵人嘅顏面嚟㗎啦
噉即係話係佢哋嘅大本營呀？
爸爸
我要走喇，我要向前邁進喇
就等我嚟代替你去呢一片大地嘅盡頭嗰一度睇下啦
真係要去呀？
既然知道佢哋喺邊一度
噉就梗係要去消滅佢哋啦
你唔使擔心我㗎
點驚都好，我一定會撐住
送畀你㗎，對唔住啊
其實我都好想跟埋你哋去㗎
保護苦魚都係好重要嘅工作嚟㗎
之不過，睇到你哋噉樣
我相信我哋都可以奮鬥落去嘅，好啦
喂，你攞住啲嘢做乜嘢啊？
嗰啲行李係…
咩唧？
你哋唔需要能幹嘅機械工程師咩？
呢層啊，都要𠸏
啱𠸏，但係阿卡，你畀佢去呀？
阿龍係噉嗌我畀佢去，冇辦法啦，但係…
咁好玩嘅嘢，我又點可以錯過先至得𠸏？
我覺得呢
話唔定佢哋真係可以改變到㗎
改變到啲咩啊？
改變某啲嘢啦
喂
幫我攞啲行李吖
再見喇
你都去啦
彌坦那村有我哋保護得㗎喇
你就行你自己嘅路啦
真係估唔到原來楊子你鍾意嗰類型㗎喎
好啦，我根本就唔係啊
好多謝你啊，達卡
拜拜喇，楊子
拜拜
如果你因為屁股大得滯跑得慢嘅話
我哋唔等你㗎喇，凍月女
你收聲啊
你係咪想子彈由屁股入鼻哥窿出返嚟啊？
首領，好喇…
熊連團嘅敵人唔係自己人啊
係獸人之巣啊
冇錯啊
我哋嚟喇，你班野獸畜生
今次輪到我哋進攻喇
顔…泣き顔、ふて顔、笑い顔
小顔、大顔、怒り顔
色く満面、顔面総破
次回：天元突破グレンラガン
顔が大きれえらいのか？